¿Cuál de las siguientes es una ventaja de las RDB?
Alta transaccionalidad.

3.
En la implementación, ¿a qué equivalen las relaciones?
Tablas.

El lenguaje PLPSQL ayuda a la ciencia de datos porque ayuda a transformar los datos a un formato presentable.
Falso

¿Por qué es dificil trabajar con objetos para una RDB?
Porque estan basadas en tablas y no en documentos.

Repasar
18.
¿La sentencia WITH es parte del estándard SQL?
Verdadero

Repasar
19.
Las Window Functions nos permiten:
Hacer agregaciones en todo el dataset.